[Música]
a ver familia Tengo un documento
audiovisual aquí ahora mismo en mi poder
vale
no sé si ponerlo no es un vídeo de dos
minutos que me han mandado
pero
[Música]
yo pensaba que podía
coincidir con con las fechas con akuma
pero lo he comprobado y no eh o sea
según nuestro
según nuestras teorías
según nuestras teorías el PDF de ayer
según
las fotos y los indicios y demás
a mí la relación de ellos me cuadraría
más o menos desde el
2017 al 19 más o menos
a mí me cuadraba por ahí de todas
maneras
hostias
mensaje de Dallas Ramón Hoy es el día
el día que hable lizy se cae el teatro
entero
os Leo vale
es un mensaje que da las ha puesto
hace tres horas vale
Por cierto
os quiero presentar
a una persona que he estado conociendo
últimamente
en secreto
pero no sé aún sin presentarla
os diré pronto si me atrevo
es un mensaje de Dallas
en su último vídeo
lo ha puesto por escrito vale
como os iba diciendo
como iba diciendo
según el PDF de ayer todas las pistas
que nos dieron y todo lo que hemos
podido hilar yo situaría la relación de
akuma y 8 de ser existente
entre el 2017 y 2019
vale
pero sin embargo tengo esto tío
y quiero que lo escuchéis vale
creo que esto Incluso te puede llegar a
causar problemas en tu vida privada Pero
bueno tienes novia pues claro seguro que
me respondas te puedes causar problemas
o no eso es verdad
esto es esto pertenece a la entrevista
que hizo en fluxer con auronplay pero
claro esto es mediado del 2017
esto es mediado del 2017 no me cuadraría
la fecha con
con akuma me di cuenta de hace unas
semanas
no estoy seguro simplemente lo pensé y
fui a escribir algo y dije No mejor no
digo nada pero sí querido a gente que lo
ha dicho tengo miedo de que 8 dijese
algún día de que tiene novia Porque
mucha gente se le echaría encima y eso
me respondo lo mismo y te va a responder
lo mismo hoy te iba a decir que sí que
no luego me va a reír y va a ser muy
ambiguo y nadie va a quedar Claro que te
iba a decir que sí te iba a decir que no
iba a ser muy ambiguo y no iba a quedar
claro
o sea te iba a decir que sí te iba a
decir que no luego me iba a reír y lo
iba a dejar como sabe que siempre hago
pero ayer tenía novia y estaba muy bien
ayer ayer tenía novia tenía novia y
estaba muy bien pero muy bien Jamás
había estado también esa persona que ya
era especial muy especial y es como
quiero decirlo ahora después de o sea
hizo la entrevista El día que cortó con
una novia vale
atentos a los detalles que se vienen
ahora que no van a dejar indiferentes
a lo contrario es como gracias que no he
dicho porque es una de las peores
personas que me acaba de
gracias a Dios que no lo he dicho porque
es una de las peores personas que he
conocido en mi vida
cuando ocho Pues claro no lo dejo claro
porque lo que hizo en su día El año
pasado fue como reírse no reírse decir
que no decir que sí vale pero yo entendí
por varias frases que dijo yo entendí
como que estaba dando a entender que lo
había denunciado que alguien había
puesto una denuncia
y que él había tenido que bajar a
Barcelona para dar las explicaciones o
lo que sea porque cuando te denuncian de
ese tipo tienes que ir evidentemente
tienes que personarte no claro y lo que
yo entendí lo que se entendió es que
fueron dos
que fueron dos tías
no
[__] literalmente porque ha sido la
mejor relación que tenía que jamás pensé
que iba a tener algo así y se ha cargado
con mentira pues cuando ha dicho las
mentiras me tenía que reír Porque con
mentiras con muchas mentiras lo había
pasado una la había pasado dos y le
había pasado hasta tres con muchas
mentiras le he pasado una le he pasado
dos y le he pasado tres
te imaginas que se repite la historia y
una ex se ha hecho amiga de otra ex y se
han juntado
Y si hubieran juntado para para atacar a
Y en este caso da las
Ariel el papel de
[Música]
de un aliade o de un wismichu
o sea Esta es otra es novia
sabes o sea esta sería otra ex
de un Javi Bueno ya estamos y porque
tiene que ser un Javi
no no habla de akuma tesa pero es que
estamos hablando de que
él ha tenido dos novias según hemos
estado hilando
él ha tenido
dos novias
una suponemos que ha sido akuma y la
anterior por lo visto era lo más malo
del mundo según él
y por la noche era como perdí la cuenta
directamente
ha sido cuestión de horas es decir tú
tenías decidido venir a esta entrevista
y que si yo te preguntaba si tenías
novia tú a lo mejor persona y por horas
ha sido todo lo contrario
a los ojos cuando hablaba de ella y todo
lo que tuviste no es bueno realmente
me hubieses visto como me brillaban los
ojos cuando tuviese hablado de ella y
demás
Javi Eso de 2019 no no esto es de 2018
Sí sí lleva 8 como una sudadera gris y
una camiseta negra
y ahora va vestido así
Sí sí entonces de 2017
wow
sinceramente no sé qué pensar si te has
Librado Sabes porque tampoco hubiera
sido nada malo decir pues mira estoy
enamorado estoy muy bien con mi novia y
luego si sale mal pues Oye en la vida
nos ha pasado a todos no
cómo ha pasado tan pocas horas de
momento estoy como es decir ahora mismo
no eres muy consciente esta entrevista
es justo
el día que ha roto
con esa pareja
obviamente
yo vengo sin dormir
nada nada casualidad
[Risas]
[__]
pero es que ahora os tengo
ahora os tengo otra pieza del puzzle tío
ahora tengo
ahora tengo otra pieza del puzzle que os
va a romper tío
ahora tengo
otra pieza del puzzle que os va a romper
tío
estamos hablando de que este directo
está aquí con 2.300 personas
y tiene 780 likes pero ustedes estáis
tontos ya me levanto y me acuesto pero
ahora mismo eh
o sea pero me levanto y me acuesto pero
ahora mismo vamos
a ver darle a like pero ahora mismo
todos
pero ahora mismo todos
pero ya
que no tengo tiempo para esperaros Mirad
Aquí lo tengo abierta la pieza del
puzzle
pero o sea ya
pero inmediatamente
likes miembros
besos caricias
o sea pero inmediatísimamente
O sea no no estoy para esperar eh o sea
no estoy
rogando ni pidiendo ni nada por el
estilo vale
inmediatísimamente
darle a los [__] Likes
pero ya
No no es ningún byte
you un valle aquí ahora Dale abuelos
sabrosón
tengo aquí la pieza del puzzle
que ya os va a dejar loco
que os va a dejar loco
a ver
Es que esto no lo entiendo entonces
me lo manda
si no le dais A Like no abrace esta para
Navidad
un comentario que me han puesto en el
chat la verdad se merece un baneo Pero
bueno me ha sacado una risa lo voy a
dejar
me manda esta pieza del puzzle
me la manda Christopher
neurofunkeer o sea
literalmente
nuestro mejor moderador
el moderador que hace que este chat sea
un lugar seguro para la salsa vale
Christopher
neurofunkel y además es muy pan visito
es muy fan de Dallas
sin pruebas dice xdd a ver si os calláis
la cerda boca no sé qué pruebas tendrán
sus ex Ojalá saberlo pero las que yo
conozco ni siquiera fueron ex y tienen
suficientes pruebas para llevarlo a
prisión de forma directa
Ojalá estas dos denuncias animen a más a
denunciar
ahora que
ahora como os habéis quedado rotos
pues
es una pieza
que hay que tenerla Explícate A ver es
una pieza que tenemos que tenerla en
cuenta
es una pieza que tendríamos que tenerla
en cuenta
yo creo que perfectamente podría ser una
mentira piadosa de darles esto
para no señalar a la que era su amiga en
este momento
las que yo conozco
claro como para despistar a lo mejor no
ahora que te refieres a que akuma no no
me refiero a que no sea su ex que hable
lizzi
no la está metiendo a nadie dejarla en
paz
no yo creo que Esto será una mentira
piadosa
para despistar para que no pillen Quién
es la que le cuenta a él o la que le
contó a él porque si fuera esto verdad
pues entonces sería
a ver si esto fuera verdad este tweet
querría querría decir que la que le
contó lo de 8 y la que le mal metió no
es akuma
sin pruebas dice no estoy contestando a
alguien que le estaría diciendo la
típica de estas acusando a este sin
pruebas no y dice a ver si os calláis la
cerda boca no sé qué pruebas tendrán sus
ex Ojalá saberlo pero las que yo conozco
ni siquiera fueron ex y tienen
suficientes pruebas para llevarlo a
prisión de forma directa
o es una mentira para despistar y que no
se señale akuma o no es akuma la que le
ha aportado nada vale después también
había otra pieza Pero eso no sé dónde
encontrarlo
había otra pieza pero eso ya no sé dónde
encontrarlo cuando él le pide el debate
naughter que nauter le pide algo que no
existe
él dice algo me suena que dijo algo como
que
que lo que tiene lo tiene en la mano o
algo así O que lo tiene en su casa no me
acuerdo o algo así era
no me acuerdo solo tendría que buscar
para otro para el siguiente episodio
eso lo tendría que buscar para otro
episodio
que lo vio no era él él decía que lo
tienen que lo tenía en el móvil no hoy
es el día
puedes argumentarlo de mentira piadosa o
lo has dicho solo porque es Dallas
puedes argumentar lo de mentira piadosa
no sabes lo que es una mentira piadosa
una mentira piadosa o una mentira Blanca
es la afirmación falsa preferida con
intención benevolente puede tener como
objetivo El tratar de hacer más
digerible una verdad tratando de causar
el menor daño posible
en este caso yo lo llamo Mentira piadosa
porque sería para proteger a la que en
ese momento cuando pone el tú de su
amiga
pero vamos tampoco estamos afirmando una
teoría
Pídele el móvil a 8 pero es que luego 8
también lanza una advertencia con su
móvil No si mal no recuerdo ayer no
y si akuma no es ex de 8 a ver con el
PDF de ayer con el PDF de ayer
todo apunta a que sí
sabe
con el PDF de ayer
todo apunta a que sí
Pero bueno lo veremos no lo veremos
Y si le preguntas a darla sobre lo de 8
a ver la sal sería estoy muy tierno
estoy muy tierno estoy muy tierno estoy
muy tierno estoy muy tierno estoy muy
tierno
tú sabes de Reyes
[Música]